Desafortunadamente, los medicamentos contra la malaria no son 100 porciento efectivos para prevenir la propagación de la malaria. El único método seguro para prevenir el contagio de la malaria es evitar las picaduras de mosquitos. A la luz de esto, debe buscar métodos para controlar la población de mosquitos en el área de construcción cerca de las viviendas. Su objetivo es reducir la población de mosquitos tanto a corto (menos de 6 meses) como a largo plazo (más de 6 meses) y, al mismo tiempo, minimizar el impacto ambiental y los posibles problemas de salud asociados con las medidas de control de mosquitos que se implementan. Hay dos enfoques típicos para el control de mosquitos. El primer enfoque es matar directamente a los mosquitos usando un insecticida en aerosol. La efectividad de este método depende de la frecuencia de rociado y la concentración del insecticida. Sin embargo, la fumigación frecuente de insecticidas tiene efectos potencialmente negativos para la salud tanto de los humanos como de la vida silvestre cercana. Este método también es temporal ya que la población de mosquitos se recuperará una vez que se detenga la fumigación de rutina. El segundo enfoque para el control de la población de mosquitos es eliminar los recursos que sostienen a la población de mosquitos. Esto se hace a través de la destrucción de los criaderos de mosquitos e involucra todo, desde llenar pequeños charcos hasta el drenaje de pantanos. Teniendo en cuenta las limitaciones de mano de obra y presupuesto, debe encontrar la combinación de estos dos enfoques que mejor cumpla con estos objetivos durante los próximos seis meses.\\
    Los estudios sobre el control de mosquitos indican que la tasa de cambio de la población de mosquitos, $P$ , (medida en millones de mosquitos) en el área se puede modelar con precisión utilizando el siguiente PVI:
    \begin{align*}
        \frac{dP}{dt} = kP\left(1 - \frac{P}{M}\right) - EP, \qquad   P(0) = P_0,
    \end{align*}
    donde $E$ es una constante que representa la efectividad de los esfuerzos de rociado de insecticidas, $M$ es la capacidad de carga local y se ve afectada por los esfuerzos para reducir los criaderos de mosquitos, k es la constante de crecimiento de la población, $P_0$ es la población inicial y el tiempo $t$ esta medido en meses. Las estimaciones actuales sugieren que hay aproximadamente 10 millones de mosquitos viviendo cerca del sitio propuesto para el hospital. Los datos indican que $M = 11$ millones y $k = 1, 2$ para esta población de mosquitos.\\
    Utilice la información provista y el método de Runge-Kutta para evaluar los siguientes tres escenarios de población de mosquitos. Recomiende un escenario y apoye su recomendación con matemáticas. Asegírese de incluir otras consideraciones (no solo lo que le dice su modelo matemático) en su análisis. Se recomiendan tablas, gráficos y otras representaciones visuales que resuman y respalden su análisis y recomendación y deben incluirse en un apéndice.\\

 
